AI-0057
-------

Objetivos da Atividade Interativa (AI): exercitar a representação do vetor de posição na base vetorial polar.

Objetivo do usuário: responder corretamente os exercícios.

---

Resolução do exercício 1: oriente o vetor e_ρ de modo a torná-lo paralelo ao vetor r (posição). Em seguida oriente o vetor e_φ perpendicularmente a e_ρ (90º "à frente" de e_ρ). A POSIÇÃO dos vetores NÃO é importante; apenas a orientação deles.

---

Resolução do exercício 2: o enunciado do exercício dá o módulo |r| do vetor r, escolhido aleatoriamente. E como e_ρ é, por definição, paralelo a r, temos que

r = |r| e_ρ + 0 e_φ

---

Observações:
1) Esta AI usa SCORM para notificar o LMS (moodle) quanto ao aproveitamento do usuário, numa escala de 0 a 100 (inteiros apenas).
2) A orientação e o módulo do vetor r são escolhidos aleatoriamente a cada novo acesso à AI.
3) O usuário pode responder o questionário quantas vezes quiser, mas apenas a primeira tentativa valerá nota.
4) Esta AI utiliza o Geogebra, que por sua vez requer o plugin do Java instalado. 